# Lógica #
Um pra lá, dois pra cá

Em 1987, o grupo Dença quente era formado apenas por crianças que encantaran
as plateis por onde se apresentaram, com suas coreografias vibrantes e diferentes.
Hoje, eles já são adultos, mas continuam na dança e ensinam crianças e jovens 
de sua cidade a dançar na Academia de Apresentação Dança Quente. Recentemente,
eles montaram uma apresentação na cidade. O número final foi composto de um 
grupo de cinco casais, os quais apresentam danças diferentes e vestiram 
uniformes de cores distintas.

A partir das dicas abaixo, indentifique os casais de dançarinos, a dança que apresentaram e a cor do seu uniforme. 

1. Suzana e seu parceiro dançaram rock.
2. Marcos e sua parceira usaram uniforme azul.
3. Ana dançou com Nino
4. O casal que dançou salsa usou uniforme vermelho
5. Cristina e sua parceiro usaram uniforme marrom.
6. Antônio e sua parceira dançaram samba.
7. Paula e seu parceiro, que não e Luis, dançaram tango.
8. Tânia dançou com Roberto, mas não foi salsa.
9. O casal que dançou valsa não usou uniforme amarelo.

